浴室地板上有张湿创口贴
生活大爆炸
第五季第二集
真带劲
我还从来没用过热成型液压机呢
很赞吧
这个小玩意儿花了学校十七万五千刀
三分钟到了
-让我们看看成果如何  -马上好
哦也
这真是个有型的三明治
把金枪鱼三明治给我
-给  -多谢
你那跨国异地恋怎么样啦
不容易啊  但我俩正在努力
你这句"正在努力"包不包括玩些线上耍流氓啊
什么
你懂的  就是虚拟的很黄很暴力的那种啊
数字化的嘿嘿咻咻
拜托  伙计  你在说我妹啊
喂  对你来说
莱纳德在摄像头里对着她抖那货
总要好过他当着她的面拿那货戳她吧
我没那么猥琐
我们就是聊天而已
你疯了吧
有了高速互联网  你的指尖下
就是继小手帕之后性爱领域的
（注: 小手帕是撸sir之友）
最伟大的进步啊
我不能那么做
好吧  你要是不这么做
你就是把普丽娅拱手让给某个
从小看《印度爱经》插图版长大的头巾男了
你怎么能这么种族歧视呢
拜托  我哪句说错了
莱纳德  很好
找到你了
我需要你来检查我头上有没有虱子
我昨晚查过了  我不能再犯傻了
没检查别的地儿  对吧
我不想聊这事儿
佩妮椅子上的虫子没跑到你身上
不对  有虫子
现在它们在我的发根毛囊里欢呼雀跃
就像在红木国家森林公园里跳舞
谢尔顿  你老是这样
你总是纠结于某个傻乎乎的想法
然后无限制地放大
请举一个例子
比如上次你把GPS追踪器放进垃圾桶里
就因为你坚信朝鲜间谍
在偷你的草稿纸
还有你坚信是人肉做的鸡块
还有那朵奇形怪状的在城里老跟踪你的云
还有那次你错穿了我的T恤
还以为自己又开始长个儿了
我说的是  "举一个例子"
你的听力真得练练了
佩妮
佩妮  佩妮
乃好[你好]
你得把那个椅子从楼里搬出去
它是个卫生隐患
好吧  淡定吧  我把家具套给拆下来
送去干洗了  坐垫也熏蒸消毒了
真的吗
必须的  它现在比我的沙发还干净
我还在里面找到了半个鸡蛋灌饼呢
看起来还不错
有一股强烈的有毒化学药剂味
真让人安心啊
坐上去试试呗  谢尔顿
好吧
这椅子挺舒服
你为啥不承认你之前反应过激了呢
不必了  多谢
简直像跟个吉娃娃一起住一样
佩妮  佩妮  佩妮
有事吗  小毛孩
你必须把那椅子扔了
不
佩妮  佩妮  佩妮
想叽歪啥呀  小蜂鸟
为你安全考量  请到我们那等着
让我报警请他们搬走这死亡之椅
不要
佩妮  佩妮  佩妮
有何指示  小物理学家
作为本街道疾控中心
自封的一员  我宣布
此房屋应报废