对不起  妈咪  别生我的气
别弹了
我不懂的  霍华德
什么  你对远程做爱有障碍吗
这就是你的法宝
上面有两个端口能刺激嘴部
你这配一个  在印度的普莉娅配一个
你只要移动你的嘴唇和舌头
就能传输信号  感觉像是你真的在吻她
看见没  网络亲吻
来试试
还是算了
我来试试
像这样吗
差不多  把你的舌头伸进去
激活感应器
像这样吗
差不多了  要法式舌吻
好点了吗
对  就这样  太正点了
我震精了  这感觉太逼真了
擦  你居然咬我舌头
轻咬而已  我只想多点情趣
你干嘛要把一切都搞得这么猥琐
抱歉
好点了吗
正点
很不错哈
商店里买的话没准要两百块
是很划算
我去世的奶奶以前有一套这种家具
不是吧
除了内衣内裤什么都分享了
这可是我和维多利亚之间的独家小秘密哟
（维多利亚的秘密  内衣品牌）
而现在是和我了
对这沙发椅我只有一个问题
什么
你就不担心这个不卫生吗
不  完全没有...
我懂了
是谢尔顿
是他让你来找我
-不  他没有  -真的吗
是的  他有  就是他
天啊  艾米  你太不够朋友了
真的吗
当然  你让谢尔顿利用你来操控我
我还以为我们是朋友
不  我们是朋友  请别生我气
我简直难以置信
你最好还是走吧
不  对不起  真的很对不起
我把刚才的话都收回
看  我坐在你的沙发椅上
完全没问题
这椅子棒极了
求你别把我踢出你的生活
怎么了
椅子里有什么东西在咬我的臀部
但这无所谓
快站起来
发誓你不会把这事告诉谢尔顿
我发誓
我能告诉我医生吗  我觉得我得去打针
当然可以
宝贝儿  我觉得我已经懂了
莱纳德  先听我说
不  你给我听好
你是我的妞
我要给你前所未有的快感
莱纳德
就是这样  用力叫出我的名字
求我  求我再快点
我会努力让你达到巅峰
我父母在旁边
你好  莱纳德
我也能咬牙切齿用力喊你的名字吗
看呀  从天而降的沙发椅
可不是
要是谢尔顿和莱纳德的公寓里有个沙发椅
我就不用老是坐在地板上了
来吗
-一二三  -抬
哪个二货舍得扔掉这么好的沙发椅哟
我懂了
是谢尔顿
是他让你来找我
-不  他没有  -真的吗
是的  他有  就是他
天啊  艾米  你太不够朋友了
真的吗
当然  你让谢尔顿利用你来操控我
我还以为我们是朋友
不  我们是朋友  请别生我气
我简直难以置信
你最好还是走吧
不  对不起  真的很对不起
我把刚才的话都收回
看  我坐在你的沙发椅上
完全没问题
这椅子棒极了
求你别把我踢出你的生活
怎么了
椅子里有什么东西在咬我的臀部
但这无所谓
快站起来
发誓你不会把这事告诉谢尔顿
我发誓
我能告诉我医生吗  我觉得我得去打针
当然可以
宝贝儿  我觉得我已经懂了
莱纳德  先听我说
不  你给我听好
你是我的妞
我要给你前所未有的快感
莱纳德
就是这样  用力叫出我的名字
求我  求我再快点
我会努力让你达到巅峰
我父母在旁边