你干嘛呢
普丽娅一会要跟我用Skype视频
我们准备共进晚餐
现在是孟买时间早上八点
她怎么就吃起晚饭来了
好吧  随你怎么说
那普丽娅就吃早餐好了
好吧  所以严格来讲你们俩不是共进晚餐
也许你勉强可以把这称为共进早晚餐
不过你要是真这么叫的话
你肯定会被别人笑死  人家肯定会说
莱纳德  你昨晚跟普丽娅的早晚餐吃的好吗
听起来不像是在笑话我呀
我还没说完呢
早晚餐
那是大豆蜡的蜡烛吗
不知道  怎么了
石蜡蜡烛可能含有致癌物
当然啦  你要是想吃顿早晚餐
还搭上肺癌的话  我也不拦你
早晚餐
我不想无礼
可是普丽娅随时都会打来
对哦  普丽娅
莱纳德  你知道我从来
都不干涉你的私事
没错  我也一直很欣赏你这点
那是当然
但是我这次要破例了
又来了
普丽娅回印度去发展自己的法律事业
你与其花这些时间绝望地挣扎
费劲心思地保持这段跨洲恋情
你还不如找点别的兴趣爱好呢
兴趣爱好
没错
我最近得知堪萨斯州一个家伙
拿麻绳团了一个巨大的球
我认为你可以跟他一比高下
你知道吗  有些人可能会说
我们俩保持这种异地恋是精神可嘉的事
他们会说
爱情不会被你们俩之间的距离所打败
等有一天我掌权了  我肯定会灭掉这帮人
你也整天跟艾米视频呀
咱俩干的事有什么不同
你不喜欢艾米吗
我当然喜欢艾米啦
可我不喜欢普丽娅呀
不好意思  普丽娅打来了
莱纳德
亲爱的
我好想你
我也好想你
我怀念以前爱情伴侣们
能退回录像店的日子
谢谢你让我待在这
这样我就不用看着莱纳德跟他女朋友视频了
小意思
这种感觉还挺不错的呢
你在看书  我也在看书
咱俩就像一对老夫老妻似的
咱俩要真是老夫老妻的话
妻子这个时候就会端上冻柠茶和曲奇饼了
我家没有冻柠茶和曲奇饼
尽职的妻子就会去商店买
我要离婚
很好  你去找律师的路上
别忘了买点冻柠茶和曲奇饼
我还真得说  我挺喜欢你这张新椅子的
舒服吧
没错
符合腰椎曲线
支撑住了尾骨  还平衡了臀部
这椅子还真对得起它的名字
什么名字
椅子呀
好吧  你喜欢就好
我还是想不通
怎么有人就忍心把它给扔了呢
你说什么
就是说呀  这椅子就被丢在路上
我给了个流浪汉十块钱  让他帮我把这张椅子搬上来的
哦天呐  哦天呐
你怎么啦
我刚坐在垃圾上了
谢尔顿  淡定嘛
你去淡定吧  我得去趟浴室
我当年结婚的时候还是太过乐观了
浴室地板上有张湿创口贴
生活大爆炸
第五季第二集
真带劲
我还从来没用过热成型液压机呢
很赞吧
这个小玩意儿花了学校十七万五千刀
三分钟到了
-让我们看看成果如何  -马上好
哦也
这真是个有型的三明治
把金枪鱼三明治给我
浴室地板上有张湿创口贴
生活大爆炸
第五季第二集
真带劲
我还从来没用过热成型液压机呢
很赞吧
这个小玩意儿花了学校十七万五千刀
三分钟到了
-让我们看看成果如何  -马上好
哦也
这真是个有型的三明治
把金枪鱼三明治给我
浴室地板上有张湿创口贴
生活大爆炸
第五季第二集
真带劲
我还从来没用过热成型液压机呢
很赞吧
这个小玩意儿花了学校十七万五千刀
三分钟到了
-让我们看看成果如何  -马上好
哦也
这真是个有型的三明治
把金枪鱼三明治给我