解决方法很简单
拉杰  带我去火车玩具店
然后你们爱干吗干吗去吧
冲凉可舒爽
不错  不错
好奇问一句  你平时都几点睡觉呀
我整晚都不睡的
（也可作: 我整晚都精神）
我是个夜猫子
（就跟小弟弟似的）
你高中的时候不讨人喜欢  对吧
还好吧
那是我的高中年鉴吗
亲爱的莱纳德  你很擅长科学
也许有天你能发明出
治疗呆子的良药
这至少不是
（Lightning Bolt是一摇滚组合）
牛头不对马嘴的
作为安慰  我可以告诉你
唯一一个在我高中年鉴上留言的人是我妈
亲爱的艾米
自尊自爱和处女膜比交朋友和找乐子要珍贵百倍
爱你的  妈妈
你可以把杰瑞枢纽站
加到谢尔顿·库珀的
火车玩具店黑名单里了  我打死都不会再去了
今晚不顺吗  凯西·琼斯[美国偶像第九季季军]
你是不知道呀
本来宣传的是说今晚将会是个
针对模型火车体积的优劣而进行的现场讨论会
可实际上只是为了唬那些
没定力的乡巴佬去买HO轨距的入门级火车
你包里装的什么
关你屁事
反正我不是被忽悠的
我今晚过得很开心  莱纳德
我们以后要多这样聚聚
那是  常聚好
很开心听你这么说
我这周五需要有人陪我去参加
莫瑞奈丽博士和古斯图弗迅博士的婚礼
他们有点像是灵长类部门里的
布拉德和安吉丽娜一样
你带谢尔顿去不是更好吗
我也想  可我俩上次一起去参加的婚礼简直是场灾难
他整场婚礼就像是个小孩一样
不是我的错
是你骗我说那里会有跟我年龄相当的科学家的
无所谓了  反正你出局了  这次我带莱纳德去
当初毕业舞会无人作伴
如今参加婚礼却有两人任选
真是造化弄人呀
嘿嘿  有人得去参加婚礼咯
我去开门
你可以去开门吗
我不是刚说了我去开嘛
好吧  我去开就是了
我开
我不想跟你吵架
只不过你突然间说起要跟你妈一块住
把我给吓到了
对不起  我没事先问过你的意见
你在跟谁讲话呢
要不就进来说  要不就出去
别把门开着让虫子进来
咱家会来虫子
是因为你是虫母
听着  这样怎么样
在咱俩最终决定要住哪之前
咱们先试婚一下
在这住上一个周末  看看情况如何
你妈不会有意见吗
当然不会
妈  伯纳黛特在咱们家过周末  行吗
她都自动送上门了
我还有什么好说的
看见没  她不介意
说实话  你以前整天带那个印度小子回家住
现在终于换成个女孩了  我放心多了
这么多年来  我都一直在犯一个严重的错误
原来火车越小越好玩
你是个脑科学家
你可不可以给我解释一下  为什么
这么聪明个人却喜欢玩玩具火车呢
我必须把他的大脑切看研究一下才能回答你
把我的眼睛化成埃及艳后怎么样
真的吗  就为了参加个婚礼
也许你说得对
我的颧骨和我那诱人的骨盆
对他们来说就已经够具冲击力的了
准备好了吗
帅爆了
就跟007一样
他比007还给力  因为他更迷你
给  把这个给我戴上
亲爱的  宾客参加婚礼
一般不戴胸花
去毕业舞会才戴
我没去我的毕业舞会
我妈付钱给我表哥让他带我去
但他用那钱买毒品去了
快帮她戴上胸花
艾米  这是为你准备的
你意思意思就好  回头我还是戴手腕上
全员上车
我正式宣布
我现在是HO火车爱好者了
晚餐进行得还不错
我想是吧
你妈妈一直给你切肉的吗
只是切肥肉而已
别吃醋  宝贝儿
以后你也能给我切
伯纳黛特
我又找到一个洗牙器刷头  你要用吗
不用了  沃罗威茨夫人
你确定吗
我刚洗出来半块胸肉
老妈  留点私人空间好吗
我想是吧
你妈妈一直给你切肉的吗
只是切肥肉而已
别吃醋  宝贝儿
以后你也能给我切
伯纳黛特
我又找到一个洗牙器刷头  你要用吗
不用了  沃罗威茨夫人
你确定吗
我刚洗出来半块胸肉
老妈  留点私人空间好吗
我想是吧
你妈妈一直给你切肉的吗
只是切肥肉而已
别吃醋  宝贝儿
以后你也能给我切
伯纳黛特
我又找到一个洗牙器刷头  你要用吗
不用了  沃罗威茨夫人
你确定吗
我刚洗出来半块胸肉
老妈  留点私人空间好吗