然后我们来激情爱爱
快了  马上到了
我真不明白怎么回事
我把左腿放进去  再拿出来
再放进去  然后什么东西就噼啪乱响
变戏法不适合你这老胳膊老腿了
今晚真的很开心
谢谢你提醒我
偶尔找找乐子也是可以的
不客气
再谢谢你掰下冰天鹅的头
让我敷着拉伤的腹股沟
我擅长空间推理
当时预感到天鹅脖子那优美的弧度
能恰好做你生殖器的支架
明白  再次感谢
再次不用谢
想进来喝杯茶吗
不用了  谢谢  我该回家了
好吧  晚安
晚安
小米  嗨  婚礼怎样
棒极了  直到我不小心让莱纳德爱上我
进来吧  我们得聊聊
想来杯酒吗
酒就是我陷入此困境的罪魁之一
还有个祸首就是这该死的骨盆
好吧  抱歉  到底怎么回事
这是不可避免的
他思念女友  孤独又脆弱
而我迷人又支持他
还有  面对现实吧  穿着这身裙子
我就是麦当娜和浪女的绝妙组合
天哪  他对你下手了吗
没  但这只是时间问题
我怎么会没早料到呢
现在我得伤了这小糊涂虫的心了
没事  我相信他挺得过去
佩妮  我最多只是知道
我们俩被同一个男人玷污了
莱纳德完全提不起我的性致
那你想怎么做呢
你想让我去告诉莱纳德  让他好受点吗
不  就让他痴心妄想一晚吧
然后明天早上
我会给他发电邮  让他知道
这具身体无法成为他的极乐仙境
老实说  你的机会还比他大呢
莱纳德
快看
（N轨距：比例1:160  轨距9mm）
我买了辆N轨距火车
（HO轨距：比例1:87  轨距16.5mm）
HO轨距的一半
看  正好能放我嘴里
看来你今晚过得很愉快
没错
-你呢  -也不错
跟艾米在一起比我预想的更有乐趣