通往地下城的入口是一道布满苔藓的大门
你设法打开门  结果发现自己
面对着一个丑陋恶臭
布满苔藓的食人魔
你该怎么做
我会跟他说"老妈  今晚吃点啥呢"
十七点
食人魔被你的玩笑打动  允许你进入了
顺便说一句  我也喜欢
婚礼筹备得如何了  霍华德
很好啊  我们昨晚花了五小时
在梅西百货挑选礼物
看上去我终于能够品尝到
我那梦寐以求的小巧可爱的陶盘芦笋菜肴了
看吧  这就是
女友远在天边的好处了
我起码可以在晚上为所欲为
你指的是跟我们玩完书呆子游戏后
再去冲个可疑的长时间热水澡吗
也许吧
我们进入了地下城
看见了一条龙
不是吧  我们玩的这叫《龙与地下城》
然后进入地下城就看见一条龙
不觉得有点太直接了吗
当你玩梯子滑道游戏时  你抱怨过
所有的滑道和梯子吗
你要把整个馅饼都吃了吗
也许吧  为啥不行
我的人生又有谁值得去为之奋斗呢
天哪  你是不是又看了一遍《BJ单身日记》
不是啊  因为大家都有了归属
谢尔顿和艾米在一起  霍华德要结婚了
你在跟我妹妹约会
既然霍华德要结婚了
他可能会在众多充气娃娃中  挑一个前女友送你
你知道我的孤独是谁的错吗
就是美利坚合众国
你们的电影和电视剧承诺这里的街道
满是漂亮的金发巨乳美女
再吃个馅饼  你就能拥有自己的巨乳了
你这么说太残忍了
你知道我的肥肉只会长在屁股上
先生们  请专心点
你们现在面对着一条喷火龙
我不想玩下去了
就因为你没有女朋友吗
我的亲娘七舅老爷
如果因为这就不玩《龙与地下城》
那这游戏算走到头了
生活大爆炸
第五季第四集
等会儿我们还用这些蜡剂
（比基尼部位:女性的三个隐私部位）
来互相清理我们的比基尼部位
我的比基尼部位很干净
谁震惊到了  我没有
伯纳黛特  婚礼筹划得怎样了
我这么问可不是想成为伴娘候选人哦
快选我吧  选我吧
我们昨天去试吃婚宴蛋糕了
拉杰也来了
他痛哭流涕  还吃掉一半的蛋糕样品
那可怜的家伙太孤独了
我们应该给他找个伴儿
我工作时遇到了个可爱的女孩儿
她嫁给了我们那儿一位药品临床试验者
喂
她都已婚了啊
是啊  但她老公目前
处于充血性心脏衰竭状态
（安慰剂：并不能使病人得到有效治疗，但却"预料"或"相信"治疗有效，而让病患症状得到舒缓）
据称  他现在已经被安排到安慰剂组了
好吧  未来又多一位悲伤的寡妇
亟待他人的抚慰了
我们准备点菜了吗
稍等
我现在正在做一个实验
用《龙与地下城》的骰子吗
是的  从这刻起  我决定
以后不重要的决定都通过掷骰子决定
这样可以为我的头脑腾出时间
做它最擅长的事儿:启迪思维  震惊世界
第14页  第7条
那么我们到底吃什么
一份豆煮玉米
真有意思
霍华德  我能找你有点事儿吗
我不想再给你的朋友们表演
我是如何坐进幼儿加高座椅里了
额  不是让你做这个  请跟我来吧