这是我的朋友艾米丽  我在健身课上认识的
拉杰  淡定  她听不见你说什么  她是聋人
艾米丽  这是我们的朋友拉杰
看你俩多合得来呀
我真是超级红娘
你好
她说"很高兴认识你"
她是认真的
还是在损我呀
拉杰说他也很高兴认识你
她说她得回去陪家人了
但你若想发短信给她  约她出来聚聚的话
你可以找佩妮要她的电话
好吧  我决定扮酷
跟她说"再说吧  到时候再看  宝贝儿"
他会发短信给你的
瞧瞧  我有约会了
我又开始热爱美国了
现在到甜点了
拜托  朱古力新地  我要朱古力新地
哦耶  这就对了
好吧  等她一到
既然她知道我很淡定
所以我要就她的耳聋开个玩笑
比如说  嘿  你听说过那个什么没有
对哦  我忘了你听不见了
你还是老老实实当回你的单身肥男好了
她来了
别开玩笑
她说她很抱歉来迟了
跟她说没关系
跟她说她的眼睛就像是天女宫
湖中乳白色百合一样闪烁
真的吗
你一上来就要说这句话吗
我想了整晚了  就这么说
我不知道"乳白色"的手语
那就拼出来给她看
我不会拼
你就非要给我搞砸了
他喜欢你的眼睛
这下好了  我听上去就像是个山顶洞人
她说  "谢谢  你的眼睛也很漂亮"
真的吗  问她想要几个孩子
不管她说多少  你就说"我也是"
不要
好吧  那就跟她说  我的声音低沉性感
（美国影星  曾给《狮子王》中老国王配音）
就像詹姆斯·厄尔·琼斯一样
她哪知道詹姆斯·厄尔·琼斯的声音什么样啊
正好  那她就不会知道我在骗人了
让我想想  我还能跟你说点我的什么
来让你喜欢我呢
我热爱音乐
你喜欢音乐吗
你真的要问她这个吗
也对  是人都热爱音乐啦
她问  "你会弹奏乐器吗"
不会
但是我六岁的时候
曾经想要成立一个男生乐队
叫"法兰基到宝莱坞"
（模仿Frankie Goes To Hollywood英国老牌乐队）
但是我找不到其他男生肯跟我组队
于是我父母就只好叫我家的仆人
来做我的候补舞者
等一下  你比划"仆人"的时候
别比划得好像我在炫耀一样
要比划成我很谦虚
同时又透露出"没错  我有仆人"那种感觉
天啊  你还真是满嘴胡话呀
这是我的朋友艾米丽  我在健身课上认识的
拉杰  淡定  她听不见你说什么  她是聋人
艾米丽  这是我们的朋友拉杰
看你俩多合得来呀
我真是超级红娘
你好
她说"很高兴认识你"
她是认真的
还是在损我呀
拉杰说他也很高兴认识你
她说她得回去陪家人了
但你若想发短信给她  约她出来聚聚的话
你可以找佩妮要她的电话
好吧  我决定扮酷
跟她说"再说吧  到时候再看  宝贝儿"
他会发短信给你的
瞧瞧  我有约会了
我又开始热爱美国了
现在到甜点了
拜托  朱古力新地  我要朱古力新地
哦耶  这就对了
好吧  等她一到
既然她知道我很淡定
所以我要就她的耳聋开个玩笑
比如说  嘿  你听说过那个什么没有
对哦  我忘了你听不见了
你还是老老实实当回你的单身肥男好了
她来了
别开玩笑
她说她很抱歉来迟了
跟她说没关系
跟她说她的眼睛就像是天女宫
湖中乳白色百合一样闪烁
真的吗
你一上来就要说这句话吗
我想了整晚了  就这么说
我不知道"乳白色"的手语
那就拼出来给她看
我不会拼
你就非要给我搞砸了
他喜欢你的眼睛
这下好了  我听上去就像是个山顶洞人
她说  "谢谢  你的眼睛也很漂亮"
真的吗  问她想要几个孩子
不管她说多少  你就说"我也是"
不要
好吧  那就跟她说  我的声音低沉性感
（美国影星  曾给《狮子王》中老国王配音）
就像詹姆斯·厄尔·琼斯一样
她哪知道詹姆斯·厄尔·琼斯的声音什么样啊
正好  那她就不会知道我在骗人了
让我想想  我还能跟你说点我的什么
来让你喜欢我呢
我热爱音乐
你喜欢音乐吗
你真的要问她这个吗
也对  是人都热爱音乐啦
她问  "你会弹奏乐器吗"
不会
但是我六岁的时候
曾经想要成立一个男生乐队
叫"法兰基到宝莱坞"
（模仿Frankie Goes To Hollywood英国老牌乐队）
但是我找不到其他男生肯跟我组队
于是我父母就只好叫我家的仆人
来做我的候补舞者
等一下  你比划"仆人"的时候
别比划得好像我在炫耀一样
要比划成我很谦虚
同时又透露出"没错  我有仆人"那种感觉
天啊  你还真是满嘴胡话呀