你在干嘛
给伯纳黛特发短信  告诉她我今晚要晚点回去
哥们儿  她说什么呢
她在讲一个关于狗狗的搞笑故事
你就跟着笑就对了
-好了  好了  不要笑了  -怎么了
小狗后来死掉了  它吞了一个娃娃的头
表情悲哀  表情悲哀
在城市闪耀的灯火下有点看不清楚
但是那个W形状的星座就是仙后座
旁边的是仙女座  也就是仙后座的女儿
看呀  一闪一闪亮晶晶
这是她的车
她希望下次能再见你
好呀  好呀
天啊
帮我一下
她想不想让我吻她
我只会打手语而已  又不会读心术
如果你是我的话  你会不会吻她
会  但哥是调情高手呀
哥真是太会泡妞了
就你  是我帮你泡的好不好
你就是个蠢货
随便你咋说  反正她亲的是我
也许她亲的是你的嘴唇
但其实她亲的是我
好吧  那就当她亲了我们两个
成
小胡子不错啊  谢尔顿
别夸我  夸骰子吧
骰子告诉我该刮多少比例的胡子
你怎么还在搞这个
因为这很有用
这几周
因为不用做琐碎的决定
我已经和别人合作在著名
同行评审期刊上发表了两篇论文
我也就快搞清楚
大型强子对撞机
是如何分离出希格斯玻色子的
还有个你没提  你蛋蛋擦破了
就因为骰子告诉你不用再穿内裤了
成也骰子  败也骰子
拉杰又和艾米丽出去了吗
嗯  这个月来每晚都出去
真难以置信他有女朋友了
我也想不到
我来爆点杰丽恋的料吧
他送了她一对钻石耳环  还给她租了一辆车
真的假的
你觉得她在占他便宜吗
当然不会
她不会做这种事
她可是聋子
聋女就不会是拜金女吗
残疾人都人很好  莱纳德
地球人都知道
我知道一些关于拉杰的事
也许对你们的讨论有帮助
你能告诉我们吗
扔了再说
两点  不好意思了
等下
双人赛  再掷一次
拉杰又和艾米丽出去了吗
嗯  这个月来每晚都出去
真难以置信他有女朋友了
我也想不到
我来爆点杰丽恋的料吧
他送了她一对钻石耳环  还给她租了一辆车
真的假的
你觉得她在占他便宜吗
当然不会
她不会做这种事
她可是聋子
聋女就不会是拜金女吗
残疾人都人很好  莱纳德
地球人都知道
我知道一些关于拉杰的事
也许对你们的讨论有帮助
你能告诉我们吗
扔了再说
两点  不好意思了
等下
双人赛  再掷一次