好吧  听好了
他给她买再多礼物也无所谓
因为库萨帕里家超有钱
你说超有钱是什么意思
有钱就是指有很多钱
加上个超就是有很多很多钱
这有什么听不懂的啊
听着  我知道他们有钱  但没这么有钱吧
不  你错了
几年前  我实现了其中一个小梦想
做了一名公证人
时不时地
我要替拉杰公证一下账户记录
库萨帕里家不仅是有钱  而是超超超有钱
那是有多有钱
差不多介于布鲁斯·韦恩和斯克鲁奇之间
（前者是蝙蝠侠  超有钱
后者是《圣诞欢歌》主人公  超有钱也超小气）
搞毛
我们上次去动物园
那丫的还让我给他买西班牙油条
听着  伙计们  不好意思  我也不想这么无礼
但我得打个电话给拉杰的妹妹  我超爱的那个
超超超爱的那个
好吧  他是很有钱  买了很多礼物...还有车
她还让他付了她所有的信用卡账单
啥  他还帮她付信用卡账单
我靠  我怎么就没和拉杰约会几个月呢
好吧  我不会这样  我不是这种人
我们得和拉杰谈谈
他听不进的  他坠入了爱河
不知道该怎么办吗
我也有过这种日子
而现在  请原谅  我不得不...
继续留在这
这个主意太烂了
-我们还是走吧  -不
是我介绍她给拉杰的
我得说点什么
你和我朋友订婚了
伯纳黛特又不介意我在哪儿变得性致勃勃
只要别出轨  意淫也无妨
你居然和我朋友订婚了
她来了
真聪明啊  小声说  让那聋女听不见
很高兴见到你
我能和你谈谈拉杰吗
她说  当然  他怎么了
好吧  哎  我该怎么说呢
那个  拉杰其实蛮天真的
我是说  他没怎么和女人约会过
而我只是有点担心  没别的意思
你会不会可能在利用他
比如  让他给你买了很多奢侈品
而我...
霍华德  专心点
-告诉她我说了什么  -好
你是拜金女在找冤大头吗
此处省略不礼貌用语[以下something=fucking]
你他妈以为你是谁
我的事关你屁事
滚你妹的
好吧  我总算懂了
我非常生你的气
好吧  等等
你怎么敢在健身房偷袭我女朋友
我们不是想偷袭她的
只是对聋子  想不偷袭都不可能
你什么时候这么健谈了
我醉了
拉杰  进来说话
好吧  听好了
他给她买再多礼物也无所谓
因为库萨帕里家超有钱
你说超有钱是什么意思
有钱就是指有很多钱
加上个超就是有很多很多钱
这有什么听不懂的啊
听着  我知道他们有钱  但没这么有钱吧
不  你错了
几年前  我实现了其中一个小梦想
做了一名公证人
时不时地
我要替拉杰公证一下账户记录
库萨帕里家不仅是有钱  而是超超超有钱
那是有多有钱
差不多介于布鲁斯·韦恩和斯克鲁奇之间
（前者是蝙蝠侠  超有钱
后者是《圣诞欢歌》主人公  超有钱也超小气）
搞毛
我们上次去动物园
那丫的还让我给他买西班牙油条
听着  伙计们  不好意思  我也不想这么无礼
但我得打个电话给拉杰的妹妹  我超爱的那个
超超超爱的那个
好吧  他是很有钱  买了很多礼物...还有车
她还让他付了她所有的信用卡账单
啥  他还帮她付信用卡账单
我靠  我怎么就没和拉杰约会几个月呢
好吧  我不会这样  我不是这种人
我们得和拉杰谈谈
他听不进的  他坠入了爱河
不知道该怎么办吗
我也有过这种日子
而现在  请原谅  我不得不...
继续留在这
这个主意太烂了
-我们还是走吧  -不
是我介绍她给拉杰的
我得说点什么
你和我朋友订婚了
伯纳黛特又不介意我在哪儿变得性致勃勃
只要别出轨  意淫也无妨
你居然和我朋友订婚了
她来了
-我们还是走吧  -不
是我介绍她给拉杰的
我得说点什么
你和我朋友订婚了
伯纳黛特又不介意我在哪儿变得性致勃勃
只要别出轨  意淫也无妨
你居然和我朋友订婚了
她来了