生活大爆炸
第五季第一集
《生活大爆炸》前情提要
我哥哥  深深地暗恋着伯纳黛特
你要回印度吗
这是怎么回事
反正不是你们看上去的那样
那到底看上去像怎么样
"不是你们看上去的那样"
你在碎碎念什么啊
佩妮今早留下的头脑风暴悬念
她跟库萨帕里
从你的卧室走出
她衣衫不整  拉杰只裹了个床单
唯一的线索只有"不是你们看上去的那样"
别纠结了  谢尔顿
纠结不是我想停  想停就能停的
目前的信息表明佩妮
最明显的答案当然是两人交媾了
但是...
鉴于那是"看上去的那样"
我们可以排除这个可能性
（智能帽子:澳大利亚思维中心研制的让人更聪明的帽子）
让我们戴上智能帽子考虑一下吧  如何
拉杰来自印度  一个热带国家
第三世界的卫生条件
寄生病感染司空见惯  例如蛲虫病
诊断蛲虫病的步骤  就是等待
直到宿主陷入沉睡状态
然后蛲虫从宿主的直肠爬出来透气
没错  正像你刚才那样
佩妮可能在观测寄生虫从拉杰的菊花爬出来呢
天呐
真是位称职的蓝颜知己啊
他们上床了  大神探
不  你没认真听
她说了  "不是你们看上去的那样"
她说谎了
呃
那我坐在这还戴着这东西岂不是弱爆了
莱纳德  现在对你而言
看到你的挚友跟你曾经爱过的女人
就在你每天睡觉的地方交媾
是否觉得很尴尬
不  我能接受
那听起来像讽刺啊
但是我决定无视它
因为我还有其他安排: 玩彩弹枪
本周来点特别的  搞个不同部门间的比赛
为了变为更有效率的作战小队
我认为我们有必要建立一个领导机制
当然自不待言
我的地位理应高于你们三位
但问题在于  高多少呢
我认为我不该充当那种在指挥部桌前发号施令
只会跟国防部打高尔夫的四星上将的角色
但我也不能当库珀中士
这可能会误导你们
把我仅仅看成个小人物
这事儿可能需要动点脑筋  交给你们了
你到底有什么毛病啊
是啊  你怎么能这么做呢
-跟你有何关联  -我挺他啊
是啊  你嫉妒我因为事实证明
我才是佩妮仅次于莱纳德的第二选择
拜托  如果我没跟伯纳黛特订婚
二号选择完全可能是我
拜托  谢尔顿都有可能在你之前
他说不定连生殖器都没有呢
你为何这么在意啊
你还跟我妹妹约会呢
况且佩妮和我还相恋了
什么
先生们  容我插一句
我决定我的军阶为上尉了
（嘎嘣脆船长:麦片品牌  袋鼠船长:美国某儿童节目主持人的称呼）
如果科克船长  嘎嘣脆船长和袋鼠船长都能胜任此职
那对我而言也不错
你没有跟佩妮相恋
有  我有
这事儿可能需要动点脑筋  交给你们了
你到底有什么毛病啊
是啊  你怎么能这么做呢
-跟你有何关联  -我挺他啊
是啊  你嫉妒我因为事实证明
我才是佩妮仅次于莱纳德的第二选择
拜托  如果我没跟伯纳黛特订婚
二号选择完全可能是我
拜托  谢尔顿都有可能在你之前
他说不定连生殖器都没有呢
你为何这么在意啊
你还跟我妹妹约会呢
况且佩妮和我还相恋了
什么
先生们  容我插一句
我决定我的军阶为上尉了
（嘎嘣脆船长:麦片品牌  袋鼠船长:美国某儿童节目主持人的称呼）
如果科克船长  嘎嘣脆船长和袋鼠船长都能胜任此职
那对我而言也不错
你没有跟佩妮相恋
有  我有