伟大的天神迦摩天用他的爱之花箭射中了我们
谁
他是印度的丘比特
但他帅多了  因为他骑着一只硕大的鹦鹉
拜托拉杰  哪个女孩子对你笑  你就会爱上谁
一个月前  你还给他未婚妻写情诗呢
什么  他啥意思
胡说  他胡说八道
哦  伯纳黛特  请给我吹箫吧
那也可以是别人嘛
况且  你没必要担心
我现在是库佩恋的主角之一
说明一下  我有生殖器
不但功能强劲  而且外形健美
来了
说到底
还是一醉解千愁
准确记录你的酒精摄入量
鉴于你的酒后乱性程度
这么做很聪明
你听说我干的事了
我听说你干了谁了
老天呐
我全搞砸了
我伤害了莱纳德
我伤害了拉杰
我真是有毛病啊我
我感觉自己完全是两个不同的人
化娼博士
（原电影名为Dr. Jekyll and Mr. Hyde）
别太自责了
你知道凯萨琳大帝的故事吗
不知道
她是俄罗斯
18世纪后期的统治者
一天晚上  她感觉性欲特别强
她用一个复杂的滑轮系统
跟一匹马发生了亲密关系
不好意思
这跟我有什么关系
她跟不同物种发生过关系
但人们依然尊称她"大帝"啊
我相信你的名誉不会因为
一个小印度男而毁掉的
你个不要脸的东西
你跟霍华德说什么了
你跟他说我们之间有奸情是不是
他现在就是这么想的
他整个人都抓狂了
请进
你这人有毛病啊
你总是对我这么好  我以为你喜欢我嘛
我对谁都这么好啊
对不起
没错  你是对不起我
你去跟霍华德说我们之间 没有任何暧昧之情
-我会的  伯纳黛特  -干嘛
你觉得我和佩妮有机会吗
当然啦  你那么可爱
哪个女孩子遇到你真是三生有幸啦
你知道吗  我以前就犯过这种错
在幼儿园的时候
我本来要在下课期间嫁给杰森·索伦森
但等同学们都出来的时候
他已经和切尔西·辛莫法订婚了
知道我怎么做吗
我倒吊在猴架上
让全部男生看我的内裤
你不能责怪自己
当你的前额皮质无法使你开心时
滥交能给你带来大量所需的多巴胺
伟大的天神迦摩天用他的爱之花箭射中了我们
谁
他是印度的丘比特
但他帅多了  因为他骑着一只硕大的鹦鹉
拜托拉杰  哪个女孩子对你笑  你就会爱上谁
一个月前  你还给他未婚妻写情诗呢
什么  他啥意思
胡说  他胡说八道
哦  伯纳黛特  请给我吹箫吧
那也可以是别人嘛
况且  你没必要担心
我现在是库佩恋的主角之一
说明一下  我有生殖器
不但功能强劲  而且外形健美
来了
说到底
还是一醉解千愁
准确记录你的酒精摄入量
鉴于你的酒后乱性程度
这么做很聪明
你听说我干的事了
我听说你干了谁了
老天呐
我全搞砸了
我伤害了莱纳德
我伤害了拉杰
我真是有毛病啊我
我感觉自己完全是两个不同的人
化娼博士
（原电影名为Dr. Jekyll and Mr. Hyde）
别太自责了
你知道凯萨琳大帝的故事吗
不知道
她是俄罗斯
18世纪后期的统治者
一天晚上  她感觉性欲特别强
她用一个复杂的滑轮系统
跟一匹马发生了亲密关系
不好意思
这跟我有什么关系
她跟不同物种发生过关系
但人们依然尊称她"大帝"啊
我相信你的名誉不会因为
一个小印度男而毁掉的
你个不要脸的东西
你跟霍华德说什么了
你跟他说我们之间有奸情是不是
他现在就是这么想的
他整个人都抓狂了
请进
你这人有毛病啊
你总是对我这么好  我以为你喜欢我嘛
我对谁都这么好啊
对不起
没错  你是对不起我
你去跟霍华德说我们之间 没有任何暧昧之情
-我会的  伯纳黛特  -干嘛
你觉得我和佩妮有机会吗
当然啦  你那么可爱