哪个女孩子遇到你真是三生有幸啦
你知道吗  我以前就犯过这种错
在幼儿园的时候
我本来要在下课期间嫁给杰森·索伦森
但等同学们都出来的时候
他已经和切尔西·辛莫法订婚了
知道我怎么做吗
我倒吊在猴架上
让全部男生看我的内裤
你不能责怪自己
当你的前额皮质无法使你开心时
滥交能给你带来大量所需的多巴胺
我们神经生物学家称之为"下流反射"
这样吧
我们出去玩
我们去哪玩
去没有人看过我裸体的地方
可能得开一会车才行
聪敏就不是她的强项  对吧
我能去你家睡几晚吗
真的吗
闺蜜来过夜  好嘢
当然  好嘢
我们弄点爆米花  玩他个通宵
我会教你说我的密语  表嗷话
-听上去不错  -错
应该是听上去"表嗷错噢"
-好吧  我去收个包  -不  错了
你是去"收个表嗷噢"
我们真要穿这蠢爆了的迷彩服
去打彩弹吗
谁在说话
莱纳德  我能听到你
但看不到你
我没那心情  谢尔顿
哎呀  你在这啊
莱纳德
我知道你为最近的事不开心
所以我找了人来帮你
我不想和艾米说话
不  那不是艾米
你好  宝贝儿
你叫了我妈
莱纳德
非要说得这么明显吗
他还是小孩时就这样了
看呀  妈咪  一只蝴蝶
真闹心
怎么了  你有什么事
谢尔顿告诉我说
你正在遭遇感情上的剧变
所以我来帮忙
你真贴心
这不又是明摆着的么
好吧  怎么了
那个  嗯
我不想和佩妮复合
我们尝试过  很疯狂  效果很糟糕
但我也不能接受
她和我朋友拉杰上床了
我还发现拉杰的妹妹普莉娅
我和她交往了八个月
而她现在要回印度
所以我完全迷茫和寂寞了
我理解
有什么建议吗
有  振作起来
啥
你一个世界知名的
育儿和儿童成长专家
能给的建议就是"振作起来"吗
不好意思
振作起来  小娘炮
多谢  妈妈  我感觉好多了
你要是有什么要我帮忙
就去亚马逊上买我的书
下了
九十九  一百
秀发如金色瀑布一般倾泻而下
轮到我了
我都不知道我干嘛
哪个女孩子遇到你真是三生有幸啦
你知道吗  我以前就犯过这种错
在幼儿园的时候
我本来要在下课期间嫁给杰森·索伦森
但等同学们都出来的时候
他已经和切尔西·辛莫法订婚了
知道我怎么做吗
我倒吊在猴架上
让全部男生看我的内裤
你不能责怪自己
当你的前额皮质无法使你开心时
滥交能给你带来大量所需的多巴胺
我们神经生物学家称之为"下流反射"
这样吧
我们出去玩
我们去哪玩
去没有人看过我裸体的地方
可能得开一会车才行
聪敏就不是她的强项  对吧
我能去你家睡几晚吗
真的吗
闺蜜来过夜  好嘢
当然  好嘢
我们弄点爆米花  玩他个通宵
我会教你说我的密语  表嗷话
-听上去不错  -错
应该是听上去"表嗷错噢"
-好吧  我去收个包  -不  错了
你是去"收个表嗷噢"
我们真要穿这蠢爆了的迷彩服
去打彩弹吗
谁在说话
莱纳德  我能听到你
但看不到你
我没那心情  谢尔顿
哎呀  你在这啊
莱纳德
我知道你为最近的事不开心
所以我找了人来帮你
我不想和艾米说话
不  那不是艾米
你好  宝贝儿
你叫了我妈
莱纳德
非要说得这么明显吗
他还是小孩时就这样了
看呀  妈咪  一只蝴蝶
真闹心
怎么了  你有什么事
谢尔顿告诉我说
你正在遭遇感情上的剧变
所以我来帮忙
你真贴心
看呀  妈咪  一只蝴蝶
真闹心
怎么了  你有什么事
谢尔顿告诉我说
你正在遭遇感情上的剧变
所以我来帮忙
你真贴心
看呀  妈咪  一只蝴蝶
真闹心
怎么了  你有什么事
谢尔顿告诉我说
你正在遭遇感情上的剧变
所以我来帮忙
你真贴心